## 使用条款

使用本网站(下称“本网站”)以及 xxx 公司(下称“本公司”或“我们”)或协力厂商业者(下称“其他业者")通过本网站提供的服务(下称“服务")之前，请仔细阅读以下使用条款(下称本《使用条款》)。本《使用条款》使用“您”及“您的"时，包括存取本网站的任何人。

1.您造访本网站或以任何方式使用服务，即表示您承认已阅读本《使用条款》，且同意遵守本《使用条款》。若您非无条件同意所有此等《使用条款》，则无权使用本网站或服务。换言之，使用服务的明确前提条件是您同意所有此等《使用条款》。


2.《使用条款》变更

本公司有权随时自行斟酌决定变更或修改本《使用条款》，且无须提供进一步通知。您应不时造访本网页，阅读现行有效的《使用条款》。若我们变更或修正本《使用条款》，会将变更或修正内容张贴在此网页上，并在网页最上方指出本《使用条款》最近一次修订的日期。

在变更或修正后，若您继续使用本网站，即表示您接受修订后的《使用条款》。若您不同意遵守修订后的《使用条款》，请勿使用或存取(或者继续使用或存取)本网站及服务。您须自行负责定期检视本网站、确定本《使用条款》是否有变更，并阅读变更内容。此外，在使用任何服务时，您应遵守不定时张贴于网页且适用于此等服务的任何其他条款，以及本公司不定时采纳的隐私政策(下称《隐私保护政策》)。本公司在此明示，所有此等条款被提及时，皆纳入本《使用条款》


3.存取与使用服务

本公司不定时提供的本网站、网功能变数名称、子网域、功能、内容及应用服务(包括但不限于任何行动应用服务)，皆由本公司所拥有和经营。

在本《使用条款》规范下，本公司可能自行或代表其他业者提供服务，此等服务在本网站上有更完整说明。您在本网站上选择的服务仅能供您个人使用，不得由协力厂商使用或为协力厂商之利益而使用。“服务”一词包括但不限于使用本网站，以及使用客户自行或代表其他业者在本网站上提供的任何服务。本公司可能随时变更、暂停或终止任何服务，包括任何功能、资料库或内容。本公司也可能对某些服务加诸限制或条件，或限制您存取任何部分或全部的服务，而无须对您发出通知或负任何责任。

我们不保证您永远可使用服务，或服务不会中断。若我们基于任何原因或在任何期间无法提供服务，我们不须对您负任何责任。您须自行负责完成所有必要安排，让您可存取服务。您也需负责确保通过网际网路连线存取服务的所有人都知道本《使用条款》，以及其他与服务有关的可适用条款与条件，并确保他们遵守此等规定。

若您连结到本网站，本公司得自行斟酌决定取消您在任何时候连结到本网站的权利。本公司有权要求您在连结到本网站之前必须先获得书面许可。


4.网站与内容

本网站上呈现或执行的所有资料，包括但不限于文字、资料、图形、文章、照片、影像、图解、影片声音及其他资料(下统称为“内容")，皆受到著作权及/或智慧财产权的保护。本网站及内容仅为提供给您做个人且非商业性使用的服务，且仅能根据本《使用条款》来使用。
若我们同意授权您存取本网站及/或内容，此等授权为非专属、不得移转，且仅能根据本《使用条款》来存取本网站。本公司得随时自行斟酌决定修订、移除或变更本网站任何部分或所有内容的呈现、要义或功能。您必须遵守本网站及透过本网站存取的内容所包含的所有著作权公告、商标规定、相关资讯及限制，且
(i)在未获得个别所有人的事前书面同意前，
(ii)您不得以违反任何协力厂商权利的方式，为任何目的使用、复制、重制、修正、翻译、刊载、传播、传输、散布、执行、上载、呈现、授权、出售或以其他方式利用本网站、内容、协力厂商提交之资料，或其他非您拥有的专属权利。

本公司无法保证您在使用本网站的过程中，可能与您互动的任何其他使用者为何人。本公司亦无法保证其他使用者或其他业者可能提供的任何内容、资料或资讯是否真实且正确。您使用本网站存取所有内容，需自行承担风险，且若任何人因您的使用而产生任何损害或损失，您必须单独负责。

本公司在任何情况下皆不需以任何方式对任何内容负责，包括但不限于内容的任何错误或疏漏，或因使用或暴露于张贴、使用电子邮件寄送、存取、传输或通过本网站以其他方式取得的内容而产生的任何相关损失或损害。


5.智慧财产权

与本网站有关的所有智慧财产权皆属于本公司，或已授权给本公司用于本网站。根据可适用的著作权法、国际公约及其他智慧财产法律，本网站、服务及内容为集体作品及/或编辑内容，应受著作权及其他智慧财产权保护。您承诺:
(a)您不得对本网站的任何部分以及全部或部分的内容、软体、资料或服务进行修正、刊载、传输、参与移转或出售、重制(第 6 条明白允许之情况除外)、以之为基础创造衍生作品、散布、执行、呈现或以任何方式利用。
(b)您仅能为个人且非商业性质之用途而下载或复制内容(以及本网站或相关服务呈现的其他专案)而且您必须遵守此等内容所含的所有著作权及其他公告。
(c)您不得以任何形式储存相当大部分的任何内容。除了为个人且非商业性质之用途外，未获得本公司或此等内容的著作权公告中指明的著作权持有人之事前书面允许前，本公司明令禁止您复制或储存任何内容。


6.使用者提交之资料

在存取本网站或使用服务时，您可能提供本公司及或服务相关其他业者有机会使用的资讯，本网站的其他使用者可能看到这些资讯。您了解到，当您将资讯或内容张贴于本网站，或以其他方式将内容、资料或资讯(下统称“使用者提交之资料")提供给本公司及/或服务相关其他业者时，即表示:
(a)您授权本公司及其他业者在提供服务及经营本网站和本公司的业务时，使用和完全利用此等使用者提交之资料(包括此等资料的所有相关智慧财产权)，包括但不限于使用任何媒体形式及透过任何媒体管道推广和重新分配部分或所有服务(及衍生的作品)，前述之授权为非专属、可用于全世界、免权利金、永久、不得撤销、可转授权且可移转之权利;
(b)您同意并授权本公司根据不定时生效的《隐私保护政策》来使用您的个人资料;
(c)您也在此授权本网站的每个使用者通过本网站的功能，在本《使用条款》允许的范围内，在本网站上存取您的使用者提交之资料，并使用、修正、重制、散布、编制衍生作品、呈现和执行此等使用者提交之资料，前述之授权为非专属之权利;
(d)您在此承认且同意，本公司有权重新编排、修正、创造衍生作品、摘录和翻译您的任何使用者提交之资料。为厘清疑义，除非另有书面议定，前述授与本公司之权利不会影响您对使用者提交之资料的所有权，或授权他人使用此等资料的权利;以及(e)您必须单独负责您在本网站上公开张贴或透过本网站私下传输的所有使用者提交之资料，本公司不对任何内容的错误或疏漏负任何责任。


7.使用者的声明、保证及承诺

您向本公司声明、保证及承诺，您不会以下述方式提供任何使用者提交之资料，或以此等方式使用本网站或服务:
(a)侵害或违反任何协力厂商的智慧财产权或专属权、公开权或隐私权或其他权利;
(b)违反任何规章法令;
(c)有害、诈欺、欺骗、威胁、滥用、骚扰、侵害、诽谤、下流、淫秽、猥亵，或其他令人难以接受的方式;
(d)未获得本公司的事前书面同意，即参与商业性活动及/或销售，例如竞赛、博奕、以物易物、广告或层压式推销;
(e)诽谤或假冒任何人或法律实体，包括但不限于本公司的任何员工或代表人;或
(f)包含病毒程式、特洛伊木马程式、蠕虫程式、定时炸弹程式，或其他有害的电脑程式码、档案或程式。本公司有权基于任何理由(包括但不限于收到协力厂商或主管机关有关此等使用者提交之资料的主张或指控，或本公司怀疑您可能已违反任何先前的声明、保证或承诺)或不具任何理由，随时将任何使用者提交之资料从本网站移除。对于您上载、张贴、使用电子邮件传送、传输或以其他方式散布使用与本网站有关的所有使用者提交之资料，您必须单独负责，而且您进一步向本公司声明，保证及承诺，您拥有所有必要的权利，可提供此等使用者提交之资料给本公司，并授权本公司在本网站上或以其他方式提供服务时使用此等使用者提交之资料。

您在此承认且同意，对于您自己的使用者提交之资料，以及将您的所有使用者提交之资料张贴或刊载于本网站的后果，您应单独负责。您向本公司声明、保证及承诺:
(a)您拥有必要的权利、授权、同意、豁免及/或允许，可使用并授权本公司使用任何使用者提交之资料的所有著作权、商标或其他专属或智慧财产权，因此本网站及本《使用条款》可纳入和使用此等资料;以及
(b)使用者提交之资料以及您张贴、上载、刊载、提交或传输此等资料，或本公司在本网站上或通过本网站提供的服务来使用此等资料(或其任何部分)均未侵犯、盗用或违反任何协力厂商的专利、著作权、商标、商业机密、精神权利、其他专属或智慧财产权，或者其他公开权或隐私权，且未违反任何可适用的法令规章。

您必须对您使用本网站及/或服务的所有相关活动负责。您进一步向客户声明、保证及承诺，您不应:
(a)从事任何诈欺、滥用或其他不合法的活动，如果您从事此等活动，我们可能终止您存取或使用本网站及/或服务的权利;
(b)为取得本网站其他使用者的密码、帐户或私人资料，而张贴或传输或者造成他人张贴或传输特别设计或故意的任何通讯或诱导内容;
(c)违反任何电脑网路的安全规定、破解密码或安全加密码、移转或储存不合法的资料(包括可能被视为具有威胁性或猥亵的资料)，或从事任何被明文禁止的违法活动;
(d)在本网站上执行邮件群组(maillist)、列表何服(listserv)或任何其他形式的自动回复程式或垃圾邮件，不得在您未登入本网站时执行或启动任何流程，亦不得以其他方式干扰本网站基础设备的适当运作，或对本网站加诸不合理的负担;
(e)使用手动或自动的软体、装置或其他流程，对本网站的任何网页进行“爬梳”(crawl)、“抓取”(scrape)或"使用搜寻引擎蜘蛛”(spider);以及
(f)对本网站的原始码进行反译、反向工程。您将自行负责保留、申请和报告与您使用本网站及或服务的活动有关的所有税赋及其他政府征收费用。8.授信使用

在使用服务的过程中，您可能要求在本网站上开设并维持一个帐户(下称“使用者帐户")。您可能透过使用者帐户来购买授信，且您可自行斟酌决定将使用者帐户中的剩余授信用于透过本网站预订或购买服务。本公司的授信使用政策规定如下:
(a)您可在结帐过程的开立帐单部分输入授信金额;
(b)您可在结帐过程的开立帐单部分输入促销代码(如有);
(c)不得合并使用多个促销代码。任何促销代码仅能由个人、家庭或团体使用一次;
(d)本公司明白禁止基于偿还授信之目的而复制使用者帐户。是否可复制使用者帐户，乃由本公司单独斟酌决定。在做出此等决定时，考量的因素包括但不限于名称、帐单地址、IP 位址，或本公司可能认为适当的其他因素。
如果违反上述政策，本公司有权拒绝和取消您对于任何服务的预约或购买，至于是否拒绝和取消，将由本公司自行斟酌决定。本公司努力为您提供或让其他业者为您提供价格最优惠的服务。您承认且同意，因为使用特定服务而应支付的所有税款及其他费用，明确不包含在决定最优惠价格的考量范围中。
虽然其他业者必须为我们在本网站上提供正确且最新的价格及体验库存，但本公司无法保证其他业者提供的所有服务价格及体验库存在任何时候都是正确且最新的。

9.电子凭证、费用及付款

您可能通过本网站，使用授信来从本公司购买在各国的业者(下称“其他业者")提供的服务的电子凭证(下称 “凭证”)。在其他业者的相关政策限制下您将收到一封确认您购买的电子邮件，其中将包含凭证的确认号码(下称“确认号码”)，以及列印版的凭证。
为了使用您的凭证，您必须亲自准时出现在相关其他业者指定的开会地点，且提出其他业者可能要求的档及/或资讯，这可能包括您的确认号码及/或您列印的凭证。如果您未准时出现，或未提供必要的档或资讯，您不会收到服务或退款。

其他业者也可能要求您提供载有您照片的身份档，您才能使用您的凭证。如果您的凭证或确认号码遗失、被破坏或遭偷窃，本公司或其他业者均不需负责。如果法律禁止提供相关服务，凭证将失效。如果您试图以不合法的方式兑换凭证(比方说您未达能使用该服务的规定年龄)，其他业者可能拒绝接受您的凭证，且不会对您退款。每种凭证的《使用条款》可能因不同的业者而异，适用于凭证的任何限制(包括但不限于最低年龄要求)，将在您于网站上购买时告知您使用凭证是一次性事件(下称“事件")的入场券,凭证上会载明可使用的期限。如果您未在凭证上载明的期限内使用凭证，除非凭证上另有明文规定，否则不会退款给您。您可在您购买时网站上载明的取消期限内，联络本公司的顾客服务部门来取消您的凭证。取消的联络视窗因个案而异。成功取消使用凭证且收到必要的通知后，金额会全数退款到您用来购买此等使用凭证的信用卡。

(使用凭证对应的)事件的服务提供者为其他业者而非本公司，因此其他业者应单独接受或拒绝您购买的任何使用凭证，并提供所有相关的服务。如果您对于凭证所获得的相关服务有任何疑问或抱怨，请向其他业者咨询。除非本《使用条款》明文规定，所有为凭证支付的费用是不可退款的。凭证是以购买之前的任何时间在网站上载明的货币来报价。如果您购买凭证的对应事件被其他业者取消，我们会尽快通知您，而且会将金额全数退款到您用来购买此等凭证的信用卡。

如果您试图根据本《使用条款》及适用于此等使用凭证的其他条款与条件来兑换使用凭证，但您无法成功使用(因为其他业者的错误或其他原因)，请透过电子邮件联络我们(电子邮寄地址为 xxx@oooo.com )，我们将努力与其他业者联络，寻求更正。

本公司有权为其提供的任何服务要求支付费用，您应依照本网站的说明，支付您选择的服务所需的所有可适用费用。本公司有权随时变更服务费用价目表，并以电子邮件或张贴于网站的方式通知您。如果您在此等通知后仍使用(或继续使用)本公司提供的服务，即表示您接受任何新的或修订后的费用、本公司的产品金额可以换算成多种货币，部份货币金额中可能包含手续费及/或受处理费。最终预订页上显示的货币和金额是本公司将从您的信用卡上扣除的金额。本公司预订平台提供部份信用卡本币支付。请注意，汇率是会波动的。且发卡银行可能会强制收取交易附加费，此费用的产生及相关交易手续费等问题，请治询各发卡银行。

本公司使用条款适用于全球用户


10.免责声明

关于存取和使用本网站及内容，本公司与您无特殊关系，且对您无受托人责任。您在此承认，本公司未控制以下事项，且无责任对以下事项采取任何行动:哪些使用者可存取本网站、您透过本网站存取哪些内容、内容对您有何影响、您如何解释或使用内容，或您因为暴露于内容而可能采取什么行动。

本公司不需对您是否能通过本网站取得内容负任何责任，而且您同意让本公司免除所有相关责任。本网站及内容可能包含您认为冒犯或不当的资讯，或可能引导您到包含此等资讯的网站。对于本网站所包含或透过本网站存取的内容，本公司未做出任何声明，且本公司对本网站所包含或透过本网站存取的资料不作任何保证。
